Repository: Dionarley/tac-writer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Right
ja: 右

source: Select a PDF file of your text for review. The AI ​​will perform a spelling, grammar, and semantic analysis. IMPORTANT: Consider the 10,000 character limit for free APIs. Splitting your text into multiple files may be an alternative to paid API.
ja: テキストのレビュー用にPDFファイルを選択してください。 AIはスペル、文法、意味の分析を行います。 重要: 無料APIの10,000文字制限を考慮してください。テキストを複数のファイルに分割することは、有料APIの代替手段となる場合があります。

source: Choose PDF...
ja: PDFを選択...

source: Run Analysis
ja: 分析を実行

source: Analyzing (may take a few minutes)
ja: 分析中（数分かかる場合があります）

source: Project name cannot be empty
ja: プロジェクト名は空にできません

source: Project name is too long (max 100 characters)
ja: プロジェクト名が長すぎます（最大100文字）

source: Failed to save project to database
ja: プロジェクトをデータベースに保存できませんでした

source: Invalid Input
ja: 無効な入力

source: Error Creating Project
ja: プロジェクトの作成エラー

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: {} words, {} paragraphs
ja: {} ワード、{} パラグラフ

source: OpenRouter model identifier (for example: x-ai/grok-4.1-fast:free).
ja: OpenRouterモデル識別子（例：x-ai/grok-4.1-fast:free）。

source: OpenRouter API key.
ja: OpenRouter APIキー。

source: model-name
ja: モデル名

source: Model identifier required by the selected provider.
ja: 選択したプロバイダーによって必要なモデル識別子。

source: API key used to authenticate requests.
ja: リクエストを認証するために使用されるAPIキー。

source: What is TAC Writer?
ja: TAC Writerとは何ですか？

source: Continuous Argumentation Technique (TAC in Portuguese):
ja: 継続的議論技術 (ポルトガル語でTAC)

source: Backup created successfully
ja: バックアップが正常に作成されました

source: Invalid Backup
ja: 無効なバックアップ

source: The selected file is not a valid TAC database backup.
ja: 選択したファイルは有効なTACデータベースバックアップではありません。

source: This will replace your current database with the selected backup. The backup contains {} projects. Your current database will be backed up before importing.
ja: これは、選択したバックアップで現在のデータベースを置き換えます。 バックアップには {} プロジェクトが含まれています。 インポートする前に、現在のデータベースがバックアップされます。

source: Are you sure you want to delete '{}'? This action cannot be undone.
ja: '{}'を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Error Loading Image
ja: 画像の読み込みエラー

source: Project exported to: {}
ja: プロジェクトがエクスポートされました: {}

source: Size: {} x {} pixels • {:.1f} KB
ja: サイズ: {} x {} ピクセル • {:.1f} KB

source: An unexpected error occurred. Please report this issue:
ja: 予期しないエラーが発生しました。この問題を報告してください:

source: Warning: Could not create default export directory: {}
ja: 警告: デフォルトのエクスポートディレクトリを作成できませんでした: {}

source: Error loading preferences: {}
ja: 設定の読み込み中にエラーが発生しました: {}

source: Error changing theme: {}
ja: テーマの変更中にエラーが発生しました: {}

source: Error changing font family: {}
ja: フォントファミリの変更中にエラーが発生しました: {}

source: Error changing font size: {}
ja: フォントサイズの変更エラー: {}

source: Error changing auto save: {}
ja: 自動保存の変更中にエラーが発生しました: {}

source: Error changing word wrap: {}
ja: ワードラップの変更中にエラーが発生しました: {}

source: Error changing line numbers: {}
ja: 行番号の変更中にエラーが発生しました: {}

source: Error applying welcome dialog CSS: {}
ja: ウェルカムダイアログCSSの適用中にエラーが発生しました: {}

source: Error saving welcome dialog preference: {}
ja: ウェルカムダイアログの設定を保存中にエラーが発生しました: {}

source: Error getting database info: {}
ja: データベース情報の取得エラー: {}

source: Error validating backup: {}
ja: バックアップの検証中にエラーが発生しました: {}

source: Error reading backup info: {}
ja: バックアップ情報の読み取りエラー: {}

source: (empty)
ja: (空)

source: Error selecting file: {}
ja: ファイルの選択中にエラーが発生しました: {}

source: Error loading image: {}
ja: 画像の読み込みエラー: {}

source: Could not load the selected image file.
ja: 選択した画像ファイルを読み込むことができませんでした。

source: Error loading existing image: {}
ja: 既存の画像の読み込みエラー: {}

source: Error in backup thread: {}
ja: バックアップスレッドのエラー: {}

source: Error in import thread: {}
ja: インポートスレッドのエラー: {}

source: Image
ja: 画像

source: Could not {} the image.
ja: 画像を{}できませんでした。

source: update
ja: 更新

source: insert
ja: 挿入

source: 0 minutes
ja: 0分

source: < 1 minute
ja: 1分未満

source: 1 paragraph
ja: 1段落

source: 1 word
ja: キー

source: Methods:
ja: メソッド:

source: Unknown
ja: 不明

source: Project name must be at least 2 characters long
ja: プロジェクト名は2文字以上でなければなりません。

source: Project name cannot exceed 100 characters
ja: プロジェクト名は100文字を超えてはいけません

source: Project name contains invalid characters
ja: プロジェクト名に無効な文字が含まれています

source: Path cannot be empty
ja: パスは空にできません

source: Attributes:
ja: 属性:

source: 1 minute
ja: 1分

source: Parent directory does not exist
ja: 親ディレクトリが存在しません

source: Path is too long
ja: パスが長すぎます

source: {count} paragraphs
ja: {count} 段落

source: Info
ja: 情報

source: Type: {}
ja: タイプ: {}

source: Module: {}
ja: モジュール: {}

source: Performance: {} took {:.3f} seconds
ja: パフォーマンス: {} は {:.3f} 秒かかりました

source: {}h {}m
ja: {}時間 {}分

source: ... and {} more methods
ja: ... と {} のその他のメソッド

source: {} minutes
ja: {} 分

source: Invalid path: {}
ja: 無効なパス: {}

source: {:,} words
ja: {:,} ワード

source: {:,} characters
ja: {:,} 文字
